禰豆子
太好喇，你瞓着咗
唔得啊
你好好噉休息下啦
我仲可以繼續戰鬥
我仲郁到…
今次我一定會戰鬥到最後
佢真係好睇唔過眼
又生得好仔，又有三個老婆咁多
仲要喺我面前懶又型𠻹啊
你同人哋唔同啊
你同我以前殺過嘅嗰啲柱唔同啊
我睇你應該係嗰啲一出世就已經好特別嗰啲人嚟啊
好有天分好有才能嗰種
真係好妒忌啊
真係好想你可以快啲同我去死啊
才能？
乜你覺得我睇落似係啲有才能嘅人嚟咩？
如果我噉嘅程度你都覺得有才能嘅話
噉你嘅人生就真係太幸福喇
你哋活咗幾百年
但係一直韞住喺呢個噉嘅地方
唔怪得你哋仲係一啲見識都冇啦
乜你又好有見識咩？
我梗係有見識啦
你哋知唔知呢一個國家係非常之大？
周圍都係啲好犀利嘅人
有高深莫測嘅人
亦都有淨係拎起把刀兩個月就成為柱嘅人
你話我有天份有才能，唔好同我講笑
你知唔知咁耐以嚟
喺我手上面失去咗幾多條人命啊？
冇錯
我冇辦法做到好似煉獄佢噉
係噉呢樣嘢你點樣解釋啊？
我個血漬上面明明係有劇毒
但係過咗咁耐你仲係未死
點解會噉樣㗎？
因為我係出身於忍者世家
身上有抗性，毒對我起唔到作用
你講咩忍者啊？
江湖時代已經冇晒喇
你唔好喺度講大話啊，我唔係講緊大話
忍者係確實存在
我屋企有九兄弟姊妹
我15歲之前，就已經死咗七個
因為擔心我哋家族會一戰沒落
我爸爸好似着咗魔噉
對我哋進行好嚴格嘅訓練
最後就只有我同細我兩年嘅細佬留得返住條命
我細佬就變到好似我爸爸噉
佢諗嘢同爸爸一樣
言行都同佢一樣，將部下當成棋子
妻子只要幫佢生到仔女就得
就算死都冇所謂，唔會尊重人哋嘅意願
冇任何感情
我唔想成為好似佢哋噉嘅人
天如你揀咗條好辛苦嘅路
天元你一路否定自己由細到大
畀其他人所灌輸嘅價值觀
但係同一時間你亦投身戰場
噉做會好辛苦
即使保持住各式各樣嘅矛盾同埋煩惱
你都會…
你哋都會繼續向前邁進
繼續奮勇戰鬥，係咪啊？
為咗去守護其他人嘅性命
好多謝你啊
你係個好優秀嘅年輕人
應該係我多謝你先啱
主公大人
我為咗你
賭上性命都係應份
達成所有任務都係應份
抱住矛盾同煩惱嘅人係愚蠢嘅弱者
我一直都喺噉嘅環境成長
做咩啊？
有咩咁好笑啊？
睇嚟我落嘅毒開始有效喇
慢慢起緊作用
你話毒到你嚟講冇效喎
喺度虛張聲勢真係好丟架
唔係喎
對我完全起唔到作用㗎
條仔冇畀你睇好唔好啊
我嘅狀態好到寫到落100本天賦羅話喇
話你噉唔識跌喇
好喇喎，你唔好踢我妹妹
係特殊嘅火藥球
威力足以令到鬼嘅身體造成傷害
接觸到由斬擊產生嘅輕微摩擦就會爆炸
一個唔留神斬咗落去就會中招
我個妹妹話咁快就中咗招啊
道神伸長咗…
竟然捉住咗刀尖啊
佢嘅壓力到底有幾大啊？
可惜眼前呢隻未了結到
又畀佢斬咗個頭落嚟啊
正一衰人…
我係絕對唔會原諒你
好唔甘心…
點解每一次都係我畀佢斬到㗎？
我問你，你係咪已經察覺到…
察覺到咩啊？
不過就算你察覺到都冇意思㗎喇
反正你點都係會慢慢…噉死㗎喇
就算係好似而家噉
我哋都慢慢…噉贏緊㗎喇
噉就真係難講之理
唔好唔記得仲有我喺度啊
呢度有我伊之助大人同埋我嘅手下喺度
呢兩個係咩人嚟？
受咗傷嘅人過嚟呢邊
冇受傷嘅人，快啲走咗先啦
你哋三個出場出得幾華麗下喎
我好鍾意
就算而家嚟多幾個二打六都好
你哋都係唔會有幸福嘅結局㗎喇
反正你哋幾個全部陣間都會死
唔好個個對眼都閃閃發光噉啊變咗做有兩隻鬼？
究竟發生咩事啊？
而且
腰帶鬼冇死到
兩隻都係上弦之六嚟呀？
分裂出嚟𠸏？
如果係噉嘅話
本體就一定係呢個男人
佢嘅氣味濃到…
連喉嚨嘅深處都好似麻痹咗噉
我對手喺度震緊
係因為太攰？
定係因為…
我驚呢？
唔係
就算係噉我都…
我哋都…
一定會贏
我哋鬼殺隊會贏
你哋贏唔到㗎喇
連最靠得住嘅柱都已經中咗毒
仲邊有得贏啊？
中咗毒？
兩三個手錶就打贏你哋兩個畜仔喇
區區中咗少少毒
係唔會阻到我打低你哋㗎
你唔好喺度逞強啊，你好煩啊
可以睇小我哋呢啲咁犀利嘅人類
佢哋三個都係我好優秀嘅計時
佢哋有堅毅嘅意志，唔會逃走
都係嘅
就算斷手斷腳都會咬住你哋唔放
而且我已經睇穿咗打低你哋兩個嘅方法喇
就係同時斬殺你哋個頭落嚟
兩個一齊斬落嚟，冇錯啊
唔係嘅話
你根本就冇需要分散自己嘅能力
容許你嗰個實力咁弱嘅妹妹黐住你
要打得你哋好易啫
原來係噉
噉好簡單啫，睇嚟我哋今次贏梗喇
正正就係因為咁簡單嘅嘢都做唔到
以前嗰啲獵鬼人先至會死
連啲柱都係噉
我食咗15個柱
而我妹妹食咗七個柱啊
係啊
咁耐以嚟都冇人可以有命留得到朝早㗎
漫長嘅夜晚
咁耐以嚟都係企喺我哋嗰邊㗎
你哋全部人同我去死啦
善逸
救人女就等我同爛瞓丸女去追負啦
你哋再去打低嗰隻螳螂
你明白啦嘛？
小心啲啊，是喇
我係唔會畀我妹妹輸畀你哋
你咪係之前嗰個？
你聽住，我有嘢要同你講
你去同比你扯傷咗隻耳仔嗰個女仔道歉
就算係靠你賺返嚟嘅錢
佢哋先得到衣食住都好
嗰啲女仔都唔係一啲由你擁有嘅物品
唔係你鍾意對佢哋做乜嘢都得㗎
你唔好喺度對我説教
同我講埋晒啲無聊嘢
乜你以為好似你啲噉嘅醜八怪
會有資格同我平起平坐噉講嘢㗎咩？
喺呢條花街，女人就係商品
同物品冇分別
任人買，任人賣，任人破壞
主人想點對佢哋都得
醜八怪連食飯嘅資格都冇
咩都做唔到嘅人
唔會畀人當係人噉看待
自己唔想受到噉嘅對待
就更加唔應該噉對人
你噉講就唔啱喇
人哋對你做咗啲咩衰嘢令你受苦
你就要還返畀佢哋攞返個公道
經歷過啲咩不幸嘅嘢
就要畀過得幸福嘅人都試下噉先算係扯返平
呢個就係我哋嘅生存之狩獵啊
一直以嚟對我哋不滿同我哋頂嘴嘅人
個個都會畀我哋殺死
你哋幾個都會同佢哋一樣
好快會畀我哋切穿喉嚨㗎喇
好強嘅殺氣啊
由手腕去到條頸周圍起晒雞皮
噉就梗係啦，對手係上弦之六喎
振作啲
於水先生而家中咗毒
我要保護佢先得
喺呢隻鬼移動嘅瞬間就即刻揮刀
只要佢一郁少少我就…
喺嗰一瞬間…
揮刀
快啲揮刀啊，避開，避開啊，向後跳起
向後…
我喺度做咩啊？
調返轉要人保護我，喺度拖累人
無數條腰帶由上面衝落嚟
嗚，有三隻眼𠸏？
你哋嘅動作
我全部都睇到晒喇
哥哥佢甦醒咗
我有返我真正嘅力量喇
你好煩啊
唔好攞把咁尖嘅聲同我講嘢啊
你講大話，佢哋唔係你嘅雞子
你哋嘅動作一啲都唔統一
完全得啊
你哋兩個根本就連接近我都做唔到啊
你好煩啊，休人女
你唔好再喺度嘈喧霸氣，一唔滿意嘅話
咪過嚟殺我啦
就如你所願啦
真係成隻頭狼噉
呢啲係咩刀法嚟㗎？
冇退路喇
好沉重，佢嘅攻擊好沉重啊
要卸晒啲力，要卸晒啲力先得
如果正面受晒啲力嘅話，把刀會斷
如果硬碰硬嘅話
一定會係力量弱啲嗰邊輸㗎
唔好睇錯力量嘅流向
用正確嘅方法化解佢，問防御力嘅話
實會係柔軟嘅水之呼吸好啲
如果只係要順勢化解佢嘅話
把刀應該唔會損壞㗎
陰之呼吸
五之型
仍然受制
就算你用埋啲咁嘈嘅招式嚟應付我
都係冇意思㗎
唔止係腰帶啊，連啲血人都飛緊過嚟
而家係咩情況啊？
完全接近唔到有人類
可惡啊，尤其係啲血人好危險
我嘅皮膚好強烈噉感覺到
只要我輕輕掂到啲血人，都會冇命
我要幫到手，起碼盡可能減少啲攻擊
要揾出勝利嘅突破口
佢嘅情況都已經好唔妥
佢仲落毒已經係不可思議
佢膊頭嘅傷口非常深
就算止咗血都只係勉強頂住
左手唔揾嘢綁住嘅話
根本連刀都殺唔實
最衰都係我中咗毒
唔快啲秒結佢哋嘅話
我哋全部都會玩完
好辛苦
佢哋嘅攻擊太猛烈，根本冇喘息嘅空間
到嚟失去意識喇，要用恢復嘅呼吸撐住
係咩嚟？
虎舞？
要喺柱面前擋開晒咁多虎舞
真係有啲麻煩
密密麻麻噉好乞人憎
仲要有三個弱雞獵鬼人喺度
算啦，就算畀啲噉嘅嘢射中都…
唔係喎
呢啲時候點會做埋啲冇意義嘅攻擊？
你鬼術
不負超量
佢用斬擊做出個屏障出嚟
喂…
呢個人想點啊？
衝緊埋嚟喎
佢噉樣咪會…
連自己都畀啲虎毛射中囖
哎喲
佢係忍者，唔係劍士嚟喎
呢個人嘅知覺本身就唔多正常
對腳冇再生到啊
呢啲腐物果然係唔知搽咗啲咩上去
睇怕都係由藤花嗰度抽取咗啲嘢搽上去啦
身體麻痹咗
幾犀利喎
喺咁短時間之內動作開始統一喇
好得意啊
叫中啊
忍…
蓮玉
係你嘅話，會點樣應戰啊？
我諗我…
可能冇辦法可以做到好似你噉
我都一樣冇辦法做到好似你噉
蓮玉
你嘅劍術好優美
係老婆多咗少少噉啫
竈門少年、黃色少年
仲有野豬頭少年，就交畀你睇住喇
羽穗
話你噉包喺我身上啦
下集第九集：「要匙打敗上弦之鬼」